01 / 02
Практическое задание № 2
Курс:
«Создание web–приложений, исполняемых на стороне
сервера при помощи языка программирования PHP,
СУБД MySQL и технологии Ajax»
Модуль 01
ТЕМА: ЦИКЛЫ И ФУНКЦИИ
Задания на циклы

1. Проверить, является ли число простым. Вывести в пара-
графе результат в формате: Число — простое / сложное.

2. Найти количество четырёхзначных чисел (в диапазоне от
1000 до 9999), в которых:
§ все цифры разные;
§ все цифры одинаковые.
Ответ на задание: 4536 и 9 соответственно.

3. Перевести число из десятичной в двоичную систему счис-
ления, результат вывести в параграфе со стандартным размером
текста и цветом.

4. Написать скрипт, который будет строить 10 эллипсов
только по контуру, которые выходят из одной точки (каждый эл-
липс будет на 15 рх больше, чем предыдущий, минимальный раз-
мер — 20 рх).

5. Вывести все високосные года (до текущего) на страницу
в виде таблицы с количеством столбцов равным 20.

02 / 02
Практическое задание № 2
Задания на функции

1. Создайте функцию, которая на входе принимает контент
из тега textarea и строку, и возвращает количество повторов та-
кой строки.

2. Создайте функцию, которая принимает число и степень
округления, а на выходе возвращает округлённое число до пере-
данной степени.

3. Создайте функцию, которая на входе принимает массив
и строит на его основе таблицу из тегов input и заполняет каждый
input соответствующим значением из массива.

4. Создайте функцию, которая на входе принимает дату
и число дней и возвращает дату, которая наступит через указанное
количество дней.

5. Создайте функцию, которая на входе принимает текст
и слово и проверяет, есть ли такое слово в тексте. Если есть, посчи-
тать сколько раз оно встречается в тексте и выделить совпадения
текстом красного цвета. Функция возвращает HTML-код и количе-
ство повторов.